+++
date = "2016-11-10T00:34:00-08:00"
draft = false
title = "Слово \"ПОЛИЦИЯ\" известно в РОССИИ еще со времен правления ПЕ"
slug = "слово-полиция-известно-в-россии-еще-со-времен-правления-пе"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Слово "ПОЛИЦИЯ" известно в РОССИИ еще со времен правления ПЕТРА ПЕРВОГО. Именно этот великий реформатор создал в РОССИИ первый полк для охраны порядка... 10.11. ДЕНЬ ПОЛИЦИИ... ПОЗДРАВЛЯЮ ВСЕХ СОТРУДНИКОВ МИНИСТЕРСТВА ВНУТРЕННИХ ДЕЛ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ!!!  #федерацияпрофсоюзовчр #общественнаяпалатачр #ассоциацияобщественныхобъединенийчр #командарсм #активчрорсм #дунаев
